Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episode 24=
(Panggilan Tirai)
Chi Yu.
Apakah kamu bertanya padaku di sini?
untuk menghangatkan tempat tidur Anda?
Benar, Feng.
Jika demikian,
kenapa kamu tidur tanpa aku?
Kamu benar.
Baiklah, saya biarkan saja.
♪Angin musim gugur
menimbulkan riak di danau♪
♪Aku tak pernah melihat
lautan bunga yang dijanjikan♪
♪Salju jatuh di rambutku, aku bernyanyi sendirian,
tanganmu tak lagi di senar♪
♪Apa yang kita jalani tidak pernah ditulis,
hanya tersimpan di hati♪
♪Aku mendesah,
karena semua makhluk terikat oleh takdir♪
♪Hidup ini tidak pernah dimaksudkan
untuk menahan ikatan yang aku impikan bersamamu♪
♪Tak berdaya menghadapi cinta yang terlalu dalam♪
♪Itu meninggalkan bekas luka di tubuhku♪
♪Cinta dan benci, semuanya terlalu singkat,
tahun-tahun membuat kita menjadi orang asing♪
♪Bambu yang bergoyang
mengusik hati yang tenang♪
♪Kata-kata di jendela barat
membuatku terbuai sepanjang malam♪
♪Ini adalah mimpi singkat
yang terasa begitu nyata♪
♪Yang aku ikuti tanpa pertanyaan♪
♪Saat aku mempertanyakan cepatnya berlalunya musim semi,
hujan yang tenang membasahi kita berdua♪
♪Waktu mengalir dengan lembut,
namun aku tak tahan melihatnya berlalu♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap kata♪
♪Tak berdaya menghadapi cinta yang terlalu dalam♪
♪Itu meninggalkan bekas luka di tubuhku♪
♪Cinta dan benci, semuanya terlalu singkat,
tahun-tahun membuat kita menjadi orang asing♪
♪Bambu yang bergoyang
mengusik hati yang tenang♪
♪Kata-kata di jendela barat
membuatku terbuai sepanjang malam♪
♪Ini adalah mimpi singkat
yang terasa begitu nyata♪
Terima kasih.
♪Yang aku ikuti tanpa pertanyaan♪
Jangan bahas itu.
Lagipula, kita kan saudara.
♪Saat aku mempertanyakan cepatnya berlalunya musim semi,
hujan yang tenang membasahi kita berdua♪
♪Waktu mengalir dengan lembut,
namun aku tak tahan melihatnya berlalu♪
aku senang
bahwa Anda akan menikah.
♪Seperti mimpi yang terlalu singkat,
hanya menyisakan kenangan seseorang yang pernah kukenal♪
Ini saat yang tepat.
Mari kita mulai.
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
Saya telah menunggu
saat ini tiba.
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
Saya orang yang paling bahagia di dunia ini.
Itu membuat saya menjadi orang yang paling beruntung.
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪
Apakah kamu akan pergi?
Sejak turun takhta Ji Yuchen,
sebagai Tuan Yanlie yang baru,
Anda sibuk dengan urusan negara.
Bagaimana mungkin aku tega mengganggumu?
Itulah alasan yang lebih kuat
mengapa aku butuh penghiburanmu.
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
Apakah itu cukup?
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
Itu jauh dari cukup.
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
Cukup. Kamu harus kembali bekerja.
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
Sekarang aku adalah Tuan Api Merah,
melahirkan keturunan
bagi keluarga kekaisaran
juga merupakan urusan negara yang penting.
Dan aku butuh bantuan putriku
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
untuk mewujudkannya.
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan
=Twin Fates=
♪Dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
(The Curtain Call)
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
Mari kita wawancara singkat.
Apakah kamu mengantuk?
Mataku terpejam.
Saya tidak tahu jam berapa sekarang.
Saya kehilangan jejak waktu.
Jika aku harus menebaknya,
Saya pikir sebentar lagi sudah pagi.
Malam ini sungguh panjang!
(Kami percaya pada malam yang panjang
dan jalan yang kami lalui di bawah bintang-bintang)
(akhirnya akan mekar.)
Satu pengambilan lagi.
Mari kita lakukan sekali lagi.
Apakah Anda merasa karakter Anda menantang?
Itu terlalu menantang.
Mm.
Bagaimanapun,
ini pertama kalinya aku melakukan peran
dengan begitu banyak garis.
Terlalu banyak garisnya?
Sejujurnya, bukan itu masalahnya.
Saya harus bersikap poker face sepanjang waktu.
Namun, saya perlu memastikan
mata dan ekspresi wajah saya tepat.
Ini semua tentang menjadi emosional.
Tidak apa-apa.
Siapa karakter favoritmu?
Karakter favoritku? Aku...
Sebenarnya, saya penasaran bagaimana rasanya
berperan sebagai An Sha.
Saya ingin sekali mencobanya.
Saya akan memakai lensa kontak.
Mari kita lakukan pemosisian dari hari itu.
Ya, mereka memasuki tempat kejadian.
Kami akan tetap menggunakan
posisi dari hari itu.
Keduanya seharusnya ada di sana.
Apakah ada sesuatu yang kotor di belakangku?
Baiklah.
- Aku katakan padamu.
Bagian melingkar pada mesin itu.
Tindakan.
Kau akan tinggal di sana saja, ya?
Mau mengintipku, ya?
Silakan mengintip sesukamu!
Apakah aku mencakar kamu?
Apakah saya menutupnya?
Satu dua tiga!
Tarik! Oke.
Baiklah.
Mereka semua berbohong padaku!
Cium aku!
Apakah kamu sudah gila?
Genggam tangannya. Tak ada ruang di sini.
Masing-masing dari mereka memiliki wajah.
Anda melihat bak mandi.
Oke. Ayo kita coba.
Oke.
Yah, biasanya,
Anda akan berjalan lewat dan melihatnya sekilas.
Ya, itu dia.
Memperlambat.
Gigit dia.
Itu menyakitkan!
Sekarang, kamu Chi Yu.
Cium saja dia.
Itu benar.
Anda berhenti di sini.
Bersikaplah lembut. Lakukan dengan perlahan.
Ini, siap. Hyah!
Sepatu haknya pasti tidak muat.
Sepatu haknya tidak muat.
Siapa yang jongkok di belakangku?
- Kalau begitu, pakai minyak saja.
- Hahaha! Kita pakai minyak saja.
Ya, kamu bisa berbalik. Itu saja.
Apakah saya melakukannya sendiri?
Siapa yang melakukan ini?
Mereka menginjak gaun itu. Dan dia terjatuh.
Sekali saja. Ya.
Hadapi dia dengan cara ini.
Dia akan mundur dua langkah.
Gunakan gerakan ini. Dan dorong!
Terima kasih semuanya atas kerja keras kalian.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Baiklah, kita akhiri segera.
Hilang sudah kebahagiaanku.
Semoga Twin Fates menjadi acara yang populer!
Selamat Festival Pertengahan Musim Gugur.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
aku senang
Bahwa aku akan menikah. Pengantinku adalah...
Itu dia.
Ini aku.
Itu kamu...
Ini aku...
Kami sedang syuting adegan terakhir kami!
Itu adegan terakhir!
Dan saya tidak perlu mengatakan apa pun.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun?
Tidak. Ini semua tentang akting.
Siapa yang kamu suka?
Dengan baik...
Selesai!
Ayo pergi.
Terima kasih atas kerja kerasmu!
(Sudah tamat "Twin Fates")
Sudah tamat "Twin Fates".
(Semoga menjadi acara yang populer)
"Twin Fates" telah tamat.
Semoga menjadi pertunjukan yang populer!
(Terima kasih atas dukungan dan cinta kalian semua,
ini menandai akhir dari "Twin Fates")